<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时49分21秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>美国ETF数量已超个股数量
</h3>
<p>增长乏力、股价暴跌！赛富时(CRM.US)的“钱景”在哪？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76592716.SHTML</code></p>
<h3>IDC：2025 上半年全球智能家居清洁机器人出货量同比暴涨 33%，割草机器人增长 3 倍
</h3>
<p>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/77171505.SHTML</code></p>
<h3>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
</h3>
<p>天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21040556.SHTML</code></p>
<h3>车企上半年业绩分化：比亚迪猛赚155亿元，广汽业绩“失速”盈转亏
</h3>
<p>半年报透视电源管理芯片行业：“高增长阵营”强在哪儿？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76003834.SHTML</code></p>
<h3>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
</h3>
<p>多家钢厂解除限行措施，开始大量收货
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/15837393.SHTML</code></p>
<h3>深化要素市场改革 推进全国统一大市场建设
</h3>
<p>木匠父亲与海归女儿！掌舵卧龙电驱500亿帝国赴港上市，押注机器人！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76048392.SHTML</code></p>
<h3>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
</h3>
<p>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/75926128.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪推动 金价再创历史新高
</h3>
<p>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/93814940.SHTML</code></p>
<h3>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
</h3>
<p>储能概念逆势走强 上能电气、阳光电源涨超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/33703848.SHTML</code></p>
<h3>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
</h3>
<p>601929，第12个涨停！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/64981728.SHTML</code></p>
<h3>A股连续宽幅震荡，沪指半日下跌0.96%
</h3>
<p>赢者有道:美联储降息预期金价新高不断 最新走势分析思路
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43980727.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
</h3>
<p>3则房企破产案例，个个是典型
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/22593734.SHTML</code></p>
<h3>0元划转5.41亿股，中国移动将成中国石油第六大股东
</h3>
<p>邦达亚洲:30年期国债收益率飙升 英镑失守1.3400关口
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/00265061.SHTML</code></p>
<h3>耐世特午前涨超5% 公司已获多家车企线控转向订单
</h3>
<p>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65928337.SHTML</code></p>
<h3>金界控股午前涨超6% 上半年业绩超出市场预期
</h3>
<p>花旗聘请摩根大通高管Kulkarni担任亚洲投资银行业务负责人
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76536637.SHTML</code></p>
<h3>银行板块逆势上扬！红利ETF（510880）近15个交易日中12日获资金净流入，震荡行情下吸引力增强
</h3>
<p>德赛西威发布低速无人车品牌“川行致远”，S6飞翼款亮相
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/11472273.SHTML</code></p>
<h3>建发海丝物流3000万元竞得厦门海沧区1宗仓储用地
</h3>
<p>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/94871528.SHTML</code></p>
<h3>抢占万亿RWA市场：金融科技大佬柳志伟为何选择华检医疗
</h3>
<p>仕净科技：双轮驱动穿越周期 技术壁垒构筑长期成长护城河
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87259493.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
</h3>
<p>卓创资讯：9月豆粕市场驱动因素梳理
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43693860.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持泡泡玛特跑赢行业评级 目标价370港元
</h3>
<p>“中装转2”迎来最后交易日
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/90482482.SHTML</code></p>
<h3>美股再迎加密IPO!Figure计划9月4日上市，估值或超33亿美元
</h3>
<p>英伟达驳斥供应受限说法 称相关报道“严重失实”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97169594.SHTML</code></p>
<h3>王者归来，“创新药一哥”再签9.5亿美元大单！高弹性港股通创新药ETF（520880）续涨逾1．5%喜提4连阳
</h3>
<p>601212，3连板！这一板块，集体走强！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/34831617.SHTML</code></p>
<h3>四环医药(00460)涨8% 中报扭亏转盈 机构指其基本面修复持续推进
</h3>
<p>伦敦金属交易所亚洲交易时间延迟了90分钟开始
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65481615.SHTML</code></p>
<h3>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
</h3>
<p>A股零售板块盘中走强 国光连锁直线封板
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54704850.SHTML</code></p>
<h3>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
</h3>
<p>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/56932827.SHTML</code></p>
<h3>蔚来-SW盘初涨超4% 三季度交付及营收指引均创新高
</h3>
<p>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/19366083.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特又增持 日本商社能不能追？机构人士：太贵了
</h3>
<p>黄卫伟教授3万字分享：华为组织设计的战略逻辑
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/88159483.SHTML</code></p>
<h3>【盘前三分钟】9月3日ETF早知道
</h3>
<p>生意社：9月2日鲁西化工甲酸价格稳定
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32694849.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持黑芝麻智能(02533)“增持”评级 看好出海&机器人领域带来的增长动力
</h3>
<p>永达汽车9月2日斥资206.7万港元回购95万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21593838.SHTML</code></p>
<h3>贝壳-W授出3.75万个受限制股份单位
</h3>
<p>轮胎企业员工战力榜
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98282161.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日有色金属日报
</h3>
<p>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/59360517.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日能源化工日报
</h3>
<p>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54814272.SHTML</code></p>
<h3>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
</h3>
<p>昊铂A800携华为黑科技首秀，广汽高端化战略再提速
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09470068.SHTML</code></p>
<h3>对标华为！安卓首款三折叠屏本月量产：三星打造
</h3>
<p>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87937284.SHTML</code></p>
<h3>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
</h3>
<p>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/77148393.SHTML</code></p>
<h3>韩国将设立1万亿韩元基金，支持受美国关税打击的关键产业
</h3>
<p>反向拆股触发抛售狂潮 美国电车新势力Lucid股价暴跌超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21593505.SHTML</code></p>
<h3>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
</h3>
<p>东芯股份核查工作完成公司股票9月3日复牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10360517.SHTML</code></p>
<h3>【华西医药】联影医疗：国内市场持续回暖，海外市场快速增长
</h3>
<p>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/08270626.SHTML</code></p>
<h3>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
</h3>
<p>9月3日财经早餐：坚定押注美联储本月降息，金价刷新历史新高剑指3550，美制裁伊朗石油收入提振油价
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/42815515.SHTML</code></p>
<h3>5.41亿股股权 “无偿易主”！中石油→中移动
</h3>
<p>阿里云启动AI原生编程赛，聚焦智能运维创新
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/20482601.SHTML</code></p>
<h3>法官裁决允许苹果保留谷歌默认搜索协议 年赚200亿美元合作获“绿灯”
</h3>
<p>香港证监钉牌安山资本，高管吴宇遭终身禁业
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/19927383.SHTML</code></p>
<h3>9月3日隔夜要闻：美股收跌 国际油价走高、金价创新高 英伟达否认芯片短缺传闻 市场关注特朗普关税上诉案
</h3>
<p>金融市场巨震，油价一波三折后收涨！上涨背后有指标趋弱
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/68148262.SHTML</code></p>
<h3>2025家电巨头博弈，董姐为何拦不住小米？美的10万字报告要学谁？
</h3>
<p>英国创纪录140亿债王登场！借债成本飙至16年新高，英镑GBPUSD信心遭遇生死考验
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/72615959.SHTML</code></p>
<h3>东湖高新刘洋：推动园区运营从“房东”向“股东”转型
</h3>
<p>特朗普：在住房方面美国需要美联储给点帮助
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97170150.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏联姻十年后分手，\"主婚人\"巴菲特：对拆分失望，股价一度跌超7%
</h3>
<p>苹果再遭人工智能人才流失 机器人研究主管跳槽至Meta
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/11472728.SHTML</code></p>
<h3>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
</h3>
<p>“期中”成绩单亮眼 创业板公司营收突破2万亿元  超七成盈利
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54825164.SHTML</code></p>
<h3>欧洲股市创一个月来最大跌幅 债券收益率上升冲击风险偏好
</h3>
<p>油气端需求稳步提升 油服企业未来增长可期
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87370167.SHTML</code></p>
<h3>海外储能需求激增 国内电芯厂商订单排期满满
</h3>
<p>8月中国物流业景气指数保持扩张态势
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/53750440.SHTML</code></p>
<h3>频推低度酒 白酒企业拥抱“消费驱动”
</h3>
<p>英伟达否认芯片短缺传闻：H100/H200够多，足以无延误满足一切订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/60581739.SHTML</code></p>
<h3>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
</h3>
<p>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98270611.SHTML</code></p>
<h3>花旗：A股泡沫即将破裂？
</h3>
<p>德商银行：特朗普与美联储的冲突或推动年底金价迈向每盎司3600美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54048494.SHTML</code></p>
<h3>美国7月建筑支出小幅下降
</h3>
<p>伊朗最高国家安全委员会秘书：尚未完全排除与美国进一步谈判的可能性
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/26593737.SHTML</code></p>
<h3>贵州上市公司2025年上半年营收规模持续扩大 头部企业引领增长
</h3>
<p>消息称苹果 iPhone 17 标准版 / Pro Max 不涨价，Pro 涨价 100 美元起步 256GB 存储
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/77051505.SHTML</code></p>
<h3>【风口解读】8连板天普股份可能停牌核查，受益于“易主”消息
</h3>
<p>金银一齐破纪录，本月还有两个关键数据将影响走势
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/75948260.SHTML</code></p>
<h3>海象新材：累计回购公司股份21600股
</h3>
<p>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32991727.SHTML</code></p>
<h3>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
</h3>
<p>捷报频传丨数字政通连续中标南京、葫芦岛、本溪、鞍山四地重量级项目
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/75937748.SHTML</code></p>
<h3>汇成股份：公司及子公司不存在逾期或涉及诉讼的对外担保事项
</h3>
<p>历史新高！黄金，卷土重来？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/99258516.SHTML</code></p>
<h3>豆神教育：截至2025年6月30日公司股东总数为93397户
</h3>
<p>潜能恒信：公司积极推进各区块勘探开发进程
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/55825850.SHTML</code></p>
<h3>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>湖南海利：累计回购公司股份3196600股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98270449.SHTML</code></p>
<h3>华光环能：9月15日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>格力电器：京海互联网完成增持4638.27万股，金额20.99亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/42672059.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
</h3>
<p>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/72694996.SHTML</code></p>
<h3>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
</h3>
<p>摩根士丹利分析师威尔逊：美国股市涨势仍有延续空间
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/64814040.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
</h3>
<p>资本充足与回馈股东，上市险企中期分红背后的平衡术
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09471505.SHTML</code></p>
<h3>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
</h3>
<p>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65936383.SHTML</code></p>
<h3>西部黄金：2.03亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76058737.SHTML</code></p>
<h3>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
</h3>
<p>尾盘狂拉！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76693729.SHTML</code></p>
<h3>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
</h3>
<p>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87270655.SHTML</code></p>
<h3>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
</h3>
<p>信凯科技：公司将继续密切关注国家相关政策
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32503640.SHTML</code></p>
<h3>瑞士在线分类信息企业瑞士市场集团拟进行IPO
</h3>
<p>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10279493.SHTML</code></p>
<h3>中国移动CFITI算力网络创新试验场助力全国一体化算力网监测调度试验验证平台建设
</h3>
<p>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/22559515.SHTML</code></p>
<h3>500亿！浙商携二代千金又要IPO了！
</h3>
<p>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65036272.SHTML</code></p>
<h3>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
</h3>
<p>上半年极米科技投入资本回报率同比增加2.39个百分点
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/64938282.SHTML</code></p>
<h3>千里科技8月产、销量双增
</h3>
<p>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65047161.SHTML</code></p>
<h3>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
</h3>
<p>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09211504.SHTML</code></p>
<h3>2025中报透视：五大上市险企营收1.33万元，净利润达1781亿元
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76268938.SHTML</code></p>
<h3>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
</h3>
<p>暴涨5000元/吨！三年低迷期已过，这一行业迎来上涨周期？！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/04835948.SHTML</code></p>
<h3>2025上半年中国母基金全景报告
</h3>
<p>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/72615116.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月济南房地产企业销售业绩TOP10
</h3>
<p>中国对俄罗斯免签，平台机票瞬时搜索量最高达到近4倍
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54403727.SHTML</code></p>
<h3>保险行业2025中报总结：投资驱动Q2利润改善，财寿险承保端均表现优异
</h3>
<p>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98259340.SHTML</code></p>
<h3>招商均衡优选混合首日募集超73亿 将启动比例配售
</h3>
<p>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/64814072.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>解析均胜电子2025上半年：稳增长、提盈利、拓机器人、把握新兴赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/91592727.SHTML</code></p>
<h3>外交部：中方对俄罗斯持普通护照人员试行免签政策
</h3>
<p>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87165044.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
</h3>
<p>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54938171.SHTML</code></p>
<h3>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
</h3>
<p>看了上百份公私募名将最新观点，大家都在等待牛市叙事的扩散……
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09259386.SHTML</code></p>
<h3>昕原半导体获蚂蚁集团等投资 注册资本增至5030万元
</h3>
<p>【券商聚焦】浙商证券维持西锐(02507)“买入”评级 指上半年利润超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09371727.SHTML</code></p>
<h3>司尔特涉信披违规被立案，哪些股民可以索赔损失？
</h3>
<p>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87157383.SHTML</code></p>
<h3>高关税劝退消费者?特斯拉在印开卖以来仅获逾600个订单
</h3>
<p>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32737061.SHTML</code></p>
<h3>AI唱主角！特斯拉发布“宏图4.0” 马斯克：未来80%价值来自机器人
</h3>
<p>“时速超25公里断电”，新车型还没到店，有老国标电动自行车已涨价！有经销商称“老国标车基本拿不到货了”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/19481619.SHTML</code></p>
<h3>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
</h3>
<p>喜报！新兴铸管所属两家企业双双入选国家工信部《2025年5G工厂名录》
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87260272.SHTML</code></p>
<h3>2025成都车展折射行业大变局：自主品牌绝对主场
</h3>
<p>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/11584948.SHTML</code></p>
<h3>8月车企销量排名：零跑、鸿蒙智行、小鹏排名前3
</h3>
<p>半导体人才培养，清华大学集成电路学院再出手
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/99258405.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
</h3>
<p>全球6G无线通信标准化工作启动：华为/海思聚焦 7-24GHz 协议适配
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65836494.SHTML</code></p>
<h3>或将改写15万级家用SUV市场 尚界H5实车曝光：小蓝灯已点亮
</h3>
<p>午评：港股恒指跌0.61% 科指跌1.78% 科网股全线下跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌7%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/71071688.SHTML</code></p>
<h3>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
</h3>
<p>微信客服回应人去世朋友圈消失，网友：不近人情
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76043859.SHTML</code></p>
<h3>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
</h3>
<p>美联储宣布将于10月召开支付创新会议
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/71481251.SHTML</code></p>
<h3>泰克资源启动运营审查并推迟重大项目实施
</h3>
<p>Mineralys完成2.5亿美元股票发行定价
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97148494.SHTML</code></p>
<h3>“全球最大上市船企”，来了
</h3>
<p>敏芯股份大宗交易成交18.00万股 成交额1828.08万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76958179.SHTML</code></p>
<h3>某光伏设备公司董事、副总、联席CTO离职
</h3>
<p>致远新能：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/75950496.SHTML</code></p>
<h3>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
</h3>
<p>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/86058121.SHTML</code></p>
<h3>千亿央企吸并案，新动向！“上船”比例1：0.1339
</h3>
<p>招商蛇口：累计回购公司股份44804006股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/64882829.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：不存在逾期担保的情形
</h3>
<p>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65893839.SHTML</code></p>
<h3>中国石油拟将5.41亿股划转给中国移动
</h3>
<p>天风证券：10月17日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65915985.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/89279384.SHTML</code></p>
<h3>NCE 平台:玻利维亚大选与天然气产业走向
</h3>
<p>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21425840.SHTML</code></p>
<h3>聚赛龙：不存在应披露而未披露的重大事项
</h3>
<p>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/11493718.SHTML</code></p>
<h3>皖维高新：1.43亿股将于9月9日上市流通
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/66125052.SHTML</code></p>
<h3>2025年1-8月川蓉房地产企业销售业绩TOP30
</h3>
<p>铁建重工海外营收创新高，达到15.61亿元，同比增长181%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87248171.SHTML</code></p>
<h3>9月，紧盯这几大高景气方向！（附股）
</h3>
<p>一家新船公司成立，与海丰有合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/20482728.SHTML</code></p>
<h3>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
</h3>
<p>东芯股份复牌延续疯狂，振幅高达19.49%，两大牛散二季度入局，赵建平持513万股、赵吉持300万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43609496.SHTML</code></p>
<h3>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
</h3>
<p>招银国际：升地平线机器人-W目标价至12.3港元 重申“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10387373.SHTML</code></p>
<h3>泉为被执行超3000万
</h3>
<p>环保上市企业在澳大利亚设立全资子公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98260596.SHTML</code></p>
<h3>交通银行管理层调整 提任一业务总监
</h3>
<p>着力打造智慧交通 皖通高速数据资产成功入表
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43759401.SHTML</code></p>
<h3>神州信息加入两大国家级人工智能标准化组织
</h3>
<p>站上3600美元！金价再创新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/99270507.SHTML</code></p>
<h3>黄金ETF(518880)单日成交破41亿领跑！金价再创新高，三大机构一致看多！
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/42503727.SHTML</code></p>
<h3>外汇担忧加剧，全球基金以创纪录速度撤离越南股市
</h3>
<p>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43947673.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
</h3>
<p>华为畅享80手机促销，8.5折直减到手874.65
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87069284.SHTML</code></p>
<h3>恒宝股份实控人套现背后的焦虑：双主业持续收缩
</h3>
<p>高盛：下调联邦制药销售及盈利预测 目标价上调至16.07港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/33504748.SHTML</code></p>
<h3>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
</h3>
<p>2025年军工行业中报业绩综述：行业景气呈现复苏，导弹和军工电子改善明显
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/75948172.SHTML</code></p>
<h3>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
</h3>
<p>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32492505.SHTML</code></p>
<h3>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
</h3>
<p>创意信息获评“四川省知识产权强企培育企业”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/88369494.SHTML</code></p>
<h3>华为智慧屏MateTV代工厂曝光：京东方只做顶配110英寸
</h3>
<p>丰田将在捷克工厂生产其欧洲首款全电动车型
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/34831506.SHTML</code></p>
<h3>现代汽车工会发起三天部分罢工，要求涨薪与延长退休年龄
</h3>
<p>美国ETF数量已超个股数量
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87270483.SHTML</code></p>
<h3>华阳智能2025半年报：精密给药业务同比增15.3% 双业务协同筑牢发展根基
</h3>
<p>欧洲央行管委多伦茨：当前利率维持稳定，下一步行动“降息加息皆有可能”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87160505.SHTML</code></p>
<h3>MMC Port计划数十亿美元IPO 估值分歧成主要障碍
</h3>
<p>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/31400614.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪李云飞：今年海外销量预计翻倍
</h3>
<p>霓玛O1芯片？B站up主发视频阴阳小米，法务部已出手！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21536162.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
</h3>
<p>宋雪涛：为美联储独立性终结做准备
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/75847949.SHTML</code></p>
<h3>世界黄金协会寻求推出数字黄金
</h3>
<p>某上市公司公告，近2亿元受让信托公司债权
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09372940.SHTML</code></p>
<h3>投资7500万美元 阿曼打造中东电动汽车生态枢纽
</h3>
<p>半年减员2.6万，日赚37亿：六大行中报里的A面与B面
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32728389.SHTML</code></p>
<h3>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
</h3>
<p>现实版滞胀教科书，英国经济陷死局？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98161616.SHTML</code></p>
<h3>花旗聘请摩根大通高管Kulkarni担任亚洲投资银行业务负责人
</h3>
<p>中国平安将于9月3日注销逾1.02亿股回购股份 总股本减少约1.03%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/75948237.SHTML</code></p>
<h3>和誉-B午前涨逾6%盘中创新高 公司连续回购并获外资股东增持
</h3>
<p>雷军：祝伟大祖国繁荣昌盛
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/72831782.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
</h3>
<p>凯美特气盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32387716.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
</h3>
<p>国际金价站上3600美元关口，西部黄金再次涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/19333372.SHTML</code></p>
<h3>家用燃油轿车常青藤 全新大众速腾L上市定档：预售11.99万起
</h3>
<p>特斯拉8月在土耳其的销量环比跃升86%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76059505.SHTML</code></p>
<h3>中升控股早盘涨超6% 招商证券国际维持“增持”评级
</h3>
<p>恒生科技指数转跌，盘初涨超1%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/44069505.SHTML</code></p>
<h3>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
</h3>
<p>算力硬件股震荡反弹 紫光股份涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/66127272.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行(002948.SZ)：公司大股东国信产融控股拟增持2.33亿股至2.91亿股
</h3>
<p>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97720483.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
</h3>
<p>黄金股持续活跃，白银有色3连板
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09270449.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
</h3>
<p>天立国际控股9月2日回购242.4万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87271940.SHTML</code></p>
<h3>轮胎企业员工战力榜
</h3>
<p>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/37125164.SHTML</code></p>
<h3>工商银行：超500亿元分红领跑上市银行
</h3>
<p>保险业交出稳中有进“周年答卷”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21725161.SHTML</code></p>
<h3>中国网成授出2600万份购股权
</h3>
<p>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43265060.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特加持，日本“五大商社”股价已经太贵了？
</h3>
<p>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/55933839.SHTML</code></p>
<h3>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
</h3>
<p>全球国债抛售潮！30年美债收益率重回5%，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/53723237.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
</h3>
<p>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/86059493.SHTML</code></p>
<h3>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
</h3>
<p>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65059339.SHTML</code></p>
<h3>上海电气与东方航空共探绿色航空合作新路径
</h3>
<p>博世与阿里深化合作，共推智能驾驶与云转型
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54048393.SHTML</code></p>
<h3>9月3日隔夜要闻：美股收跌 国际油价走高、金价创新高 英伟达否认芯片短缺传闻 市场关注特朗普关税上诉案
</h3>
<p>欧股收盘集体下跌 德国DAX30指数收跌2.25%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97058041.SHTML</code></p>
<h3>纽约汇市：日元因政治风险下跌 英镑受英国国债拖累
</h3>
<p>特朗普：在住房方面美国需要美联储给点帮助
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/26048337.SHTML</code></p>
<h3>厦门国贸广州再练手 5亿元拿下荔湾小体量宅地
</h3>
<p>华尔街分析师称好市多仍是“市场份额赢家”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76048249.SHTML</code></p>
<h3>高盛预测并购交易2026年有可能会创纪录新高
</h3>
<p>始终将创新“置顶” 财通证券助企富民显担当
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/06048040.SHTML</code></p>
<h3>8月中国物流业景气指数保持扩张态势
</h3>
<p>美国8月制造业活动连续第六个月收缩：“眼下只求生存”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/78816050.SHTML</code></p>
<h3>药明康德拟划转合全药业股权 优化组织结构提升运营效率
</h3>
<p>双重逻辑驱动 险企加速充实OCI账户底仓
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98159827.SHTML</code></p>
<h3>德商银行：特朗普与美联储的冲突或推动年底金价迈向每盎司3600美元
</h3>
<p>Coincheck计划收购数字资产主经纪商Aplo SAS
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98482727.SHTML</code></p>
<h3>理想汽车(LI)升逾2.4% 机构指i系列将丰富产品矩阵 带动销量增长
</h3>
<p>挪威主权财富基金收购纽约一栋办公楼95%股权
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65049396.SHTML</code></p>
<h3>金春股份：累计回购公司股份300000股
</h3>
<p>航空租赁公司股价上涨6.4%，公司已同意被收购
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98327237.SHTML</code></p>
<h3>泰达股份：累计回购公司股份2026600股
</h3>
<p>五大上市险企投资日赚超20亿，股票投资达1.85万亿！新华保险投资收益率领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/88251495.SHTML</code></p>
<h3>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
</h3>
<p>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/77002133.SHTML</code></p>
<h3>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>魏牌增长168%！长城汽车最新销量发布
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10051490.SHTML</code></p>
<h3>阿里健康全网独家首发海露0.2玻璃酸钠滴眼液 助力中重度干眼症患者眼部康复
</h3>
<p>京北方（002987）：中标国家开发银行厦门市分行采购项目，中标金额为112.78万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98360774.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
</h3>
<p>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65939274.SHTML</code></p>
<h3>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
</h3>
<p>西部黄金：2.03亿股将于9月9日上市流通
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32583730.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技，IPO大消息！
</h3>
<p>尾盘狂拉！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/04872827.SHTML</code></p>
<h3>银保渠道，何以狂飙？
</h3>
<p>碧水源智慧赴纳斯达克上市收到证监会反馈意见：需说明与A股创业板公司碧水源之间的关系
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65816050.SHTML</code></p>
<h3>信凯科技：公司将继续密切关注国家相关政策
</h3>
<p>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43269617.SHTML</code></p>
<h3>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
</h3>
<p>美国驻北约大使：指望美国外交干预快速结束俄乌冲突的想法过于天真
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/13710505.SHTML</code></p>
<h3>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
</h3>
<p>森麒麟 ：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/42597493.SHTML</code></p>
<h3>中国金茂中报主要指标全面增长 战略聚焦和产品溢价实现投资力
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/31597261.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>建筑复苏慢拖累营收！上海新阳涂料业务上半年降5.3%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/19279627.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根加盟国信证券 担任首席经济学家、经济研究所所长
</h3>
<p>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76936293.SHTML</code></p>
<h3>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
</h3>
<p>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21381505.SHTML</code></p>
<h3>中俄已就“西伯利亚力量”天然气管道项目达成协议？外交部回应
</h3>
<p>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/38834839.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
</h3>
<p>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/56361515.SHTML</code></p>
<h3>季节性下跌？全球长债迎来“黑九月”
</h3>
<p>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21505834.SHTML</code></p>
<h3>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
</h3>
<p>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/01938177.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
</h3>
<p>【光大电新&海外】上海电气（A+H）：上半年新增订单破千亿元，机器人、核聚变等新兴产业持续突破
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/75929483.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
</h3>
<p>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76035055.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息临近，中国市场三重机遇窗口凸显
</h3>
<p>【券商聚焦】开源证券维持比亚迪电子(00285)“买入”评级 指2025H2服务器进展有望驱动价值重估
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21588383.SHTML</code></p>
<h3>市场情绪突变！A股“吹哨人”最新发声：并未全面过热
</h3>
<p>今年前七月韩国电池制造商全球市占率降至16.7%，宁德时代以37.5%位居第一
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65714881.SHTML</code></p>
<h3>微信客服回应人去世朋友圈消失，网友：不近人情
</h3>
<p>迪士尼支付1000万美元与FTC和解 涉YouTube平台非法收集儿童个人信息
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09377167.SHTML</code></p>
<h3>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
</h3>
<p>Alimentation一季度营收173.5亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32737338.SHTML</code></p>
<h3>艾森股份大宗交易成交308.84万元
</h3>
<p>信濠光电：完成工商变更登记并换发营业执照
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/64603834.SHTML</code></p>
<h3>兴瑞科技：累计回购公司股份50000股
</h3>
<p>太极集团：公司董事退休离任
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65003073.SHTML</code></p>
<h3>Zscaler制定2026财年22%-23%的收入增长目标
</h3>
<p>会通股份：8月份公司累计回购股份0股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98255051.SHTML</code></p>
<h3>华丽家族再战医药 外资跑步进场私募一哥退出
</h3>
<p>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/53815534.SHTML</code></p>
<h3>73家人身险公司上半年净利润榜出炉！
</h3>
<p>GTC泽汇资本:贵金属迎来新一轮上涨行情
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/00379515.SHTML</code></p>
<h3>九三阅兵：三大看点拆解智能化新型装备
</h3>
<p>聚赛龙：不存在应披露而未披露的重大事项
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/05826612.SHTML</code></p>
<h3>斥资15.31亿元  厦门象屿回购象屿物流9.11%股权  持股增至93.93%
</h3>
<p>建业股份：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21149284.SHTML</code></p>
<h3>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
</h3>
<p>全球债券抛售潮愈演愈烈，30年期美债收益率突破5%，英国、日本收益率继续攀升
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/88206940.SHTML</code></p>
<h3>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
</h3>
<p>联创电子：公司持续优化标准化的人才培养体系、薪酬绩效管理机制
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/00483728.SHTML</code></p>
<h3>深圳港携手比亚迪，推动“中国智造”
</h3>
<p>市场疲软！轮胎企业亏损扩大
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43604840.SHTML</code></p>
<h3>前任董事长刚走，洋河股份业绩就爆雷了
</h3>
<p>站上3600美元！金价再创新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32716162.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行表示：欧盟应要求外国稳定币提供保障措施
</h3>
<p>佳都科技，筹划H股上市
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98151596.SHTML</code></p>
<h3>小红书遭TVB旗下公司起诉，公司暂无回应
</h3>
<p>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/22049239.SHTML</code></p>
<h3>收评：港股恒指跌0.6% 科指跌0.78% 中资券商股普跌 创新药概念走强 药明合联涨超9%再创历史新高
</h3>
<p>中信建投保荐佳力奇IPO项目质量评级B级 上市周期超两年 实际募资额缩水近7成
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87705407.SHTML</code></p>
<h3>2025年铜冠铜箔研究报告：领跑高频高速铜箔（附下载）
</h3>
<p>鸿路钢构：聘任总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65049275.SHTML</code></p>
<h3>“机器狼”作战群亮了
</h3>
<p>沪指跌1.16%，创指涨0.95%：AI硬件午后再度走强，两市成交超2.3万亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10695884.SHTML</code></p>
<h3>高景太阳能股份有限公司副总经理汪奇先生一行莅临子公司芜湖天鸟考察交流
</h3>
<p>全球宽松+反内卷助攻，有色金属魅力四射！西部黄金涨停，有色龙头ETF（159876）获资金净申购2160万份
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/20041495.SHTML</code></p>
<h3>使命必达！运输机配装新型国产发动机 单台推力25吨的涡扇35来了
</h3>
<p>摒弃“规模情节”，银行集体瘦身
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09362728.SHTML</code></p>
<h3>超140亿元，猛加仓！
</h3>
<p>新款iPhone能否提振苹果股价？摩根大通：关键在中国！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/64827124.SHTML</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>20%涨停！刚刚，利好来袭！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76872173.SHTML</code></p>
<h3>350亿元！财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债（三期）
</h3>
<p>3则房企破产案例，个个是典型
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/82752515.SHTML</code></p>
<h3>115辆东风军车参加阅兵
</h3>
<p>绿色动力环保午前涨超7% 上半年归母净利润同比增加24.49%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32694857.SHTML</code></p>
<h3>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
</h3>
<p>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98159572.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪商用车：比亚迪纯电动环卫车护航九三阅兵
</h3>
<p>中金：维持朝云集团跑赢行业评级 目标价3.65港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43703948.SHTML</code></p>
<h3>新能源车8月销量榜出炉，小米只排第五，理想第六，冠军竟是它
</h3>
<p>中升控股早盘涨超6% 招商证券国际维持“增持”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97148393.SHTML</code></p>
<h3>折让约5%  盛业配股募资近6亿港元  80%用于研发及国际化
</h3>
<p>游戏板块盘初走高，巨人网络冲击涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/22615015.SHTML</code></p>
<h3>官宣敲定！上海 2025 年第七批土拍时间明确
</h3>
<p>人形机器人概念股盘初拉升，浙江荣泰等多股涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/44815944.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】招商证券国际维持华润医药(03320)增持评级 料在2026财年及之后将出现估值重估的机会
</h3>
<p>云锋金融：已累计购买1万枚ETH
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/71447372.SHTML</code></p>
<h3>交运燃气获控股股东质押股份
</h3>
<p>年产5万台高性能工业机器人的超级工厂正式开工！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/33215848.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】交银国际：传统销售旺季临近 看好9月新能源车销售
</h3>
<p>【特约大V】岑智勇：恒指与MACD背驰 整体市况偏淡
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/64725900.SHTML</code></p>
<h3>轮胎企业员工战力榜
</h3>
<p>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/11472616.SHTML</code></p>
<h3>晨会聚焦250903
</h3>
<p>恒瑞医药：注射用SHR-A2009获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/42471616.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09371704.SHTML</code></p>
<h3>LG新能源与梅赛德斯奔驰签署电池供应协议
</h3>
<p>光大期货：9月3日有色金属日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/55816050.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁9月2日斥资9017.44万元回购233.64万股A股
</h3>
<p>SK海力士采用新一代阿斯麦光刻系统生产DRAM
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97592372.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日软商品日报
</h3>
<p>宁德时代：截至8月末累计回购869万股A股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43270560.SHTML</code></p>
<h3>开盘|国内期货主力合约涨跌不一 铁矿、SC原油、沪金涨超1%
</h3>
<p>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/44715272.SHTML</code></p>
<h3>投资者向英国财相下通牒：光加税不够！必须砍支出拯救公共财政
</h3>
<p>光大期货：9月3日农产品日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/33704061.SHTML</code></p>
<h3>负债端视角：定量看股债平衡点在哪？
</h3>
<p>最高20万购房补贴！这地推出多项政策红利
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98147383.SHTML</code></p>
<h3>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
</h3>
<p>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/30504160.SHTML</code></p>
<h3>巴菲特加持也嫌贵？日本商社股涨至“天价” 投资者畏高怯步
</h3>
<p>光大期货：9月3日能源化工日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97218382.SHTML</code></p>
<h3>工商银行：超500亿元分红领跑上市银行
</h3>
<p>中国平安全面实现AI智能化
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/22148386.SHTML</code></p>
<h3>建设银行：收入结构优化凸显业务转型成效
</h3>
<p>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/11471166.SHTML</code></p>
<h3>交通银行：锚定上海主场把握金融开放机遇
</h3>
<p>中国银行：在金融“五篇大文章”领域精耕细作
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/77326272.SHTML</code></p>
<h3>卡罗特9月2日斥资117.53万港元回购24万股
</h3>
<p>头部消费金融公司：业绩分化 前景可期
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/25588595.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿管理层详解“成绩单”
</h3>
<p>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09169516.SHTML</code></p>
<h3>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
</h3>
<p>保险业交出稳中有进“周年答卷”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/13269595.SHTML</code></p>
<h3>绿城管理控股9月2日斥资86.4万港元回购30万股
</h3>
<p>光大期货：9月3日金融日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/53771844.SHTML</code></p>
<h3>6家中企拿下全球68.8%动力电池市场！
</h3>
<p>申万宏源：“23申证05”完成本息兑付并摘牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/19470516.SHTML</code></p>
<h3>聚焦AI算力，光模块含量超51%！创业板人工智能ETF（159363）规模突破50亿元创新高！
</h3>
<p>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97003050.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车推出Hi4技术+泛越野场景，开拓越野市场新格局
</h3>
<p>北交所半年报出炉！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/19365959.SHTML</code></p>
<h3>中信证券：加速调整筑底 看好白酒板块底部配置机会
</h3>
<p>OpenAI豪掷11亿美元收购测试平台Statsig 创公司史上最大收购案之一
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32549396.SHTML</code></p>
<h3>中国网成授出2600万份购股权
</h3>
<p>昊铂A800携华为黑科技首秀，广汽高端化战略再提速
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/44773163.SHTML</code></p>
<h3>深圳二手房录得量连续6月超5000套
</h3>
<p>君实生物：JT118注射液获得药物临床试验批准通知书
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32705953.SHTML</code></p>
<h3>唯万密封：拟国外建厂获取更多石油天然气市场份额
</h3>
<p>天誉置业接获额外复牌指引 继续停牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/64710517.SHTML</code></p>
<h3>谷歌推出Nano Banana官方终极指南：六条保姆级权威提示教程，拿走不谢
</h3>
<p>多款折叠新品即将亮相  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43604837.SHTML</code></p>
<h3>君实生物建议采纳2025年H股股票期权激励计划和2025年A股股票期权激励计划
</h3>
<p>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54916162.SHTML</code></p>
<h3>杭州均价不到2万元/㎡的小区，竟然有这么多！
</h3>
<p>盛业拟折让约5.08%配股 最多净筹约5.93亿港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76116606.SHTML</code></p>
<h3>“9月魔咒”：从全球债市大跌开始？
</h3>
<p>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/59537727.SHTML</code></p>
<h3>晨报｜半导体国产替代持续受益
</h3>
<p>对标华为！安卓首款三折叠屏本月量产：三星打造
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/44715959.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟按每股58.85港元配股 最多净筹约13.01亿港元
</h3>
<p>永利澳门悉数赎回2026年票据
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10305827.SHTML</code></p>
<h3>布局低空机遇！通用航空ETF（563320）今起上市！
</h3>
<p>蒙牛乳业9月2日斥资1497.42万港元回购100万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87139305.SHTML</code></p>
<h3>文化传信完成配售合共2亿份认股权证
</h3>
<p>巴菲特加持，日本“五大商社”股价已经太贵了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/44714738.SHTML</code></p>
<h3>药明合联拟向控股股东药明生物发行2413.4万股认购股份 净筹约14.14亿港元
</h3>
<p>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/78271615.SHTML</code></p>
<h3>操盘必读：影响股市利好或利空消息_2025年9月3日_财经新闻
</h3>
<p>向太399元课程销售额破百万，教人“向上社交”，客服回应“是否能链接高质量圈层”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/60372115.SHTML</code></p>
<h3>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
</h3>
<p>全球韭菜风向标？韩国散户“变脸”：抛弃特斯拉、拥抱数字币领域！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21473848.SHTML</code></p>
<h3>【中国银河宏观】金融和经济继续分化，亮点来自PPI——2025年8月经济数据预测
</h3>
<p>【银河晨报】9.3丨宏观：金融和经济继续分化，亮点来自PPI
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/77050051.SHTML</code></p>
<h3>【银河有色华立】行业周报丨旺季来临叠加降息预期，工业金属价格有望走强
</h3>
<p>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/55939284.SHTML</code></p>
<h3>【银河ESG马宗明】8月ESG央国企策略绝对收益为0.86%
</h3>
<p>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/33704720.SHTML</code></p>
<h3>股海导航_2025年9月3日_沪深股市公告与交易提示
</h3>
<p>特朗普团队已迫不及待？美财长据称周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/45938374.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家9月2日斥资783.3万元回购A股30万股
</h3>
<p>四大证券报头版头条内容精华摘要_2025年9月3日_财经新闻
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/11472619.SHTML</code></p>
<h3>【深夜基汤98】港股科技凭啥走强？从TA的“相对优势”说起
</h3>
<p>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/08736164.SHTML</code></p>
<h3>蔚来-SW发布第二季度业绩 收入总额190.087亿元同比增加9%
</h3>
<p>重磅！本土4通道12位40GSPS ADC大突破！开启多领域应用新纪元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/00392728.SHTML</code></p>
<h3>固生堂9月2日斥资465.72万港元回购14.09万股
</h3>
<p>鞍钢集团18项成果荣获2025年冶金科学技术奖
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32513930.SHTML</code></p>
<h3>江阴苏龙2×66万千瓦四期扩建项目正式开工
</h3>
<p>OpenAI 宣布 11 亿美元收购初创公司 Statsig：任命其 CEO 为应用技术负责人，加速产品开发落地
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/75015054.SHTML</code></p>
<h3>【行业资讯】3150 万美元注入勘探！中海油与哈萨克斯坦联合成立油气项目作业公司
</h3>
<p>韩国将设立1万亿韩元基金，支持受美国关税打击的关键产业
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21571841.SHTML</code></p>
<h3>阿里字节联手，投资一家芯片公司
</h3>
<p>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/20483930.SHTML</code></p>
<h3>罗技 G PRO X Superlight 2c 鼠标现身海外电商，更紧凑 53g 设计
</h3>
<p>高毅、景林、宁泉、睿郡……“底牌”曝光
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54959505.SHTML</code></p>
<h3>JENNIE 联名苹果 Beats Solo 4 耳机周五限量上市，售价 200 美元
</h3>
<p>全球国债抛售潮！30年美债收益率重回5%，发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/64726152.SHTML</code></p>
<h3>打破界限!Coinbase推出全球首个“科技巨头+加密货币”混合期货
</h3>
<p>反向拆股触发抛售狂潮 美国电车新势力Lucid股价暴跌超10%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/75585931.SHTML</code></p>
<h3>站上3600美元！金价创历史新高之际 央行黄金持有量30年来首超美债
</h3>
<p>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10471529.SHTML</code></p>
<h3>避险情绪升温，黄金再刷新高
</h3>
<p>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97281563.SHTML</code></p>
<h3>政企联动谋发展 打造农业“新引擎” | 安徽省怀远县副书记许汉生一行莅临天马科技集团考察调研
</h3>
<p>阿维塔汽车高层专访
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43722617.SHTML</code></p>
<h3>财信证券晨会报告20250903
</h3>
<p>中国化学七大设计院，2025年上半年经营情况如何？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/44847486.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】汇聚科技首次覆盖报告
</h3>
<p>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09381373.SHTML</code></p>
<h3>A股特别提示（9-3）：美联储降息助力黄金期货冲高，贵金属开启新一轮上涨征途
</h3>
<p>日韩股市开盘涨跌不一 日经225指数开盘下跌0.47%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/42771835.SHTML</code></p>
<h3>2025爱分析·一体机市场厂商评估：品高股份
</h3>
<p>中国—上海合作组织能源合作平台在京成立
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/37048374.SHTML</code></p>
<h3>兴业证券张忆东：南向资金改写定价逻辑 港股中长期上涨趋势确立
</h3>
<p>东芯股份核查工作完成公司股票9月3日复牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/31601729.SHTML</code></p>
<h3>Salesforce称已裁减约4000个客户支持岗位，用人工智能取代
</h3>
<p>苹果AI人才再遭挖角，机器人研究负责人转投Meta
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09384839.SHTML</code></p>
<h3>PCB龙头芯碁微装递表港交所 重要股东多次减持
</h3>
<p>三大指数回调 沪指跌0.45%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54382717.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”热度再起，多晶硅期价强势上涨
</h3>
<p>特朗普发声，将就全球关税案裁决提起上诉！美联储主席候选人将迎来面试！纽约期金突破3600美元/盎司！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43471607.SHTML</code></p>
<h3>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
</h3>
<p>【华西医药】联影医疗：国内市场持续回暖，海外市场快速增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/15032710.SHTML</code></p>
<h3>【华西非银】哈投股份：热电与证券双轮驱动
</h3>
<p>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/42158285.SHTML</code></p>
<h3>金价盘中突破3600美元，刷新历史新高，中国资产逆势上涨
</h3>
<p>部分股权拟被拍卖 民生人寿调整未完
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32699595.SHTML</code></p>
<h3>黄金交易提醒：美国制造业崩盘式萎缩，关税风暴下“避险之王”刷新历史高点
</h3>
<p>4家上市险企中期分红近300亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32158485.SHTML</code></p>
<h3>银行中期分红来了! 国有大行分红超2000亿元
</h3>
<p>【东吴晨报0903】【策略】【个股】首旅酒店、鼎胜新材、比亚迪、长华集团、固生堂、顺丰同城、阿里巴巴-W
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/78169595.SHTML</code></p>
<h3>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
</h3>
<p>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43715050.SHTML</code></p>
<h3>上市银行竞逐移动端，加速迭代提升服务质效
</h3>
<p>688110核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21144017.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业 真正回归价值服务
</h3>
<p>北方华创 立式炉与PVD出货量破千台 新产品布局完善平台化战略
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10471615.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
</h3>
<p>【朝闻国盛0903】A股2025年中报全景分析
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09360528.SHTML</code></p>
<h3>AI+深度研究 | AI Agent投资图谱
</h3>
<p>半年报总结 | 天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97155052.SHTML</code></p>
<h3>华泰证券：9月高股息投资的两条线索
</h3>
<p>今天，为什么这26国领导人齐来北京？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/59214963.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称芝加哥像地狱，将派驻国民警卫队
</h3>
<p>净利润全靠投资收益，华胜天成现金流承压
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/04825152.SHTML</code></p>
<h3>百亿私募二季度新进32只A股，电子、医药生物、计算机行业受青睐
</h3>
<p>9月3日财经早餐：坚定押注美联储本月降息，金价刷新历史新高剑指3550，美制裁伊朗石油收入提振油价
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/33691617.SHTML</code></p>
<h3>广汽集团，破釜沉舟
</h3>
<p>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98316372.SHTML</code></p>
<h3>新南威尔士州政府将美元敞口从75%猛削至14%! 美元熊市周期正在上演
</h3>
<p>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/05936153.SHTML</code></p>
<h3>8月新势力销量：零跑5.71万再登顶！理想跌破3万被蔚来反超
</h3>
<p>韩国8月外汇储备连续三个月增长，创近一年新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/20505162.SHTML</code></p>
<h3>硅谷观察：雀巢CEO为何一年就下台，触到了职场高压线！
</h3>
<p>5.41亿股股权 “无偿易主”！中石油→中移动
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54714507.SHTML</code></p>
<h3>上海电气与东方航空共探绿色航空合作新路径
</h3>
<p>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了 公司半年报现“牛散”赵建平、赵吉
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/66937839.SHTML</code></p>
<h3>韩国将对受美国关税影响的钢铁和铝企业提供5700亿韩元支持
</h3>
<p>欧央行下周按兵不动？官员放风：通胀受控 维持利率是合理之举
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/42602707.SHTML</code></p>
<h3>“稳进兼备”成保险业半年报关键词
</h3>
<p>美国财长贝森特将于周五开始面试美联储主席人选
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21593773.SHTML</code></p>
<h3>财经早报：265.03万户！8月A股新开户数大增，宇树科技将在四季度提交IPO申请
</h3>
<p>阿里云启动AI原生编程赛，聚焦智能运维创新
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10371384.SHTML</code></p>
<h3>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>美国投行给中国光刻机落后ASML 20年原因：缺乏制造先进光刻扫描仪能力
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32593730.SHTML</code></p>
<h3>据悉美国财长将于周五开始对美联储主席候选人进行一系列面试
</h3>
<p>华尔街见闻早餐FM-Radio | 2025年9月3日
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65825273.SHTML</code></p>
<h3>华帝携手天猫开启“家享生活新主张”直播，解锁家电清洁新方式
</h3>
<p>华帝中报观察：造爆品，抢高端，创新驱动显成效
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/19915261.SHTML</code></p>
<h3>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
</h3>
<p>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/19228384.SHTML</code></p>
<h3>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
</h3>
<p>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21373040.SHTML</code></p>
<h3>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
</h3>
<p>7家上市银行首次公布中期分红
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10477273.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时49分21秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>